Wenn Sie wie die meisten Menschen sind, gibt es eine
Lücke zwischen der Person, die Sie sind, und der
Person, die Sie sein möchten.
Es gibt kleine Dinge, von denen Sie denken, dass Sie
sie tun sollten, und große Dinge, die Sie erreichen sollten, indem Sie
regelmäßig trainieren, sich
gesund ernähren, eine Sprache lernen, an sich
arbeiten  mehr Romane lesen oder einfach nur
Ihrem Hobby nachgehen, anstatt auf
Reddit zu stöbern,
aber es fühlt sich manchmal so an, als
müssten Sie eine
andere Person werden,
um Ihre Ziele zu erreichen
so und es hat eine zeitlang funktioniert,
bis du wieder
in deine alten
muster zurückfällst am ende scheinst du immer zu scheitern und
mit jedem erfolgsversuch wirst du
immer frustrierter und verärgerter
über dich selbst
wenn du an erfolg glaubst und das
internet hektisch ist alles  Du bist selbst schuld,
wenn du es nicht schaffst, du wolltest es einfach
nicht genug und das Scheitern ist alles
, was du bist,
aber Veränderungen sind tatsächlich schwer und wie bei den
meisten Dingen in Li  B. zu
verstehen, warum die Dinge einfacher sind
[Musik]
Der Dschungel
Stell dir dein Gehirn als einen üppigen und dichten
Dschungel vor, der
sich durch ihn bewegt Sag, eine Entscheidung zu treffen
, etwas zu tun, ist wie sich durch
einen echten Dschungel zu bewegen,
es ist hart und es kostet Energie,
dein Gehirn hasst es, Energie dafür zu verbrauchen
es hat sich einen trick ausgedacht
alle deine handlungen und verhaltensweisen hinterlassen
spuren im dschungel deines gehirns
wenn du anfängst etwas zu tun trampelst du ein
paar pflanzen nieder und ziehst grobe
improvisierte spuren durch das
unterholz
je öfter du das tust desto
ausgeprägter wird die spur
Mit der Zeit wird es zu einem Weg, der
einfacher zu handeln ist, also gehst du es
öfter und es wird zu einer Straße,
wenn du das Ding jahrelang immer und immer wieder tust, wird
die Straße zu einer
Autobahn,
die sie zu überqueren, wird mühelos
vertraut und bequem
[Musik  ]
Je ausgeprägter Ihre Gehirnautobahnen sind,
desto mehr gewöhnen Sie sich an ihren Komfort,
sodass wir sie weiterhin verwenden, was bedeutet, dass
wir dazu neigen, das zu tun, was wir immer getan
haben  Deshalb ist es schwierig, sich zu ändern, besonders
als Erwachsener, wenn Ihr
Dschungel von vielen etablierten
Straßen und Autobahnen durchzogen ist. Um
zu verstehen, wie diese Autobahnen gebaut sind
, müssen wir zwischen zwei
Dingen unterscheiden: Routinen und
Gewohnheiten  Abfolge von Aktionen, die
Sie jedes Mal auf die gleiche Weise ausführen,
weil sie für Sie gut funktioniert haben.
Sie erhalten beispielsweise die gleichen Zutaten
für Ihr Lieblingsgericht und kochen sie in
einer bestimmten Reihenfolge, weil Ihnen das Ergebnis gefällt
oder bevor Sie gehen  Ins Bett stellen Sie sich einen Wecker
um 6:30 Uhr, denn dann wollen Sie
aufstehen.
Stellen Sie sich Routinen vor, die von einem
weisen Planer ausgeführt werden. Er ist langsam und analytisch. Er ist
verantwortlich für Strategien und
mentale Berechnungen  Ergebnis, das
Sie möchten, basierend darauf, dass es
Aktionen auswählt, um bestimmte Ergebnisse zu erzielen,
auch wenn sie unangenehm sind, wie z. B.
Duschen nach dem Aufstehen
Routinen c  Sie werden schließlich zu Gewohnheiten,
die sich viel einfacher anfühlen, weil sie im
Grunde eine Abfolge von Aktionen sind, die ausgeführt
werden, ohne darüber nachzudenken, dass
Sie sie schon so oft gemacht haben, dass
Ihr Gehirn sie als lohnend und
als großartige Reaktion auf eine Situation betrachtet,
so dass sich eine Gewohnheit anfühlen kann  Als wären Sie auf
Autopilot, müssen
Sie sich nicht davon überzeugen,
etwas zu tun, das eine Gewohnheit ist. Sie tun es einfach.
Das Wichtige an Gewohnheiten ist, dass
sie durch Auslöser in Gang gesetzt werden.
Kontexthinweise, die einzelne Dinge
oder ganze Situationen sein können, die geben  Ihr
Gehirn das Signal, um das Verhalten
oder die Aktion zu starten
Sie haben bereits viele Auslöser in
Ihrem Leben, wie wenn Sie Ihr Telefon sehen,
Sie fast immer den Bildschirm entsperren
oder nach dem Sicherheitsgurt greifen, wenn Sie
in einem Auto sitzen
oder Ihren Kaffee kaufen  Vor der Arbeit
bekommst du auch einen Keks, obwohl
du nicht wirklich hungrig
bist. Gewohnheiten werden von einem impulsiven
Kleinkind ausgeführt
, das auf deine unmittelbaren Wünsche reagiert,
basierend auf dem, was um dich herum ist,
ohne Rücksicht zu nehmen  Wenn Sie längerfristige
Ziele für das Kleinkind festlegen, existiert die Zukunft
nicht, und es hasst harte Arbeit.
Wenn es also einen Auslöser bemerkt, lenkt es
Sie auf diesen einfachen Weg in Ihrem
Gehirn, der zu einem vertrauten lohnenden
Ergebnis führt,
wenn Sie auch dem Kleinkind Kaffee geben  will
den Keks, nur weil du
das jeden Morgen tust.
Dieses belohnende Gefühl ist auch der Grund für die
meisten deiner schlechten Angewohnheiten
mit einer
Handlungsaufforderung, die wiederholt werden muss, und so wird eine
schlechte Angewohnheit geboren,
während das Kleinkind wie ein eingebauter
Sabotagemechanismus klingt, ist es genauso wichtig wie
das weise Panna und tatsächlich arbeiten sie die
meiste Zeit zusammen,
Sie brauchen Ihren weisen Planer, um groß zu denken
Gedanken und paralleles Parken und
Steuern
erledigen, aber Ihren klugen Planer alles tun zu lassen
, würde zu viel Energie kosten,
alltägliche und sich wiederholende Aufgaben
an Habi auszulagern  ts, die vom Kleinkind verwaltet werden, ermöglichen
Ihrem Gehirn, Ihr tägliches Leben problemlos zu bewältigen und
gleichzeitig komplexere
mentale Herausforderungen zu bewältigen.
Wenn wir also ein
neues Verhalten ändern und in unser Leben einführen möchten, können wir
diese Energiesparmechanismen tatsächlich
nutzen, um dies zu erreichen  einfacher
wir konzentrieren uns auf kleine dinge, nicht auf große sein
leben ein wenig zu verbessern ist so viel
besser als hohe ziele zu setzen und nichts zu ändern vor
allem, weil kleine änderungen
über monate und jahre viel bewirken können
wie man eine gewohnheit aufbaut,
wenn man änderungen leichter machen will  Der
beste Weg ist vielleicht nicht, es mit Willenskraft zu erzwingen,
sondern Ihr Gehirn davon zu überzeugen,
dass es keine so große Sache ist,
indem Sie neue Routinen erstellen und sie dann
in Gewohnheiten umwandeln, von denen
Sie möchten, dass Ihr kluger Planer
diese erste Spur baut und dann Ihr
Kleinkind dazu benutzt  Helfen Sie, die Aktion
mühelos zu initiieren Nehmen
wir an, Sie möchten
fitter werden. Ein sehr häufiges Ziel.
Das erste, was Sie tun müssen, ist,
dieses ziemlich vage Ziel in klare
separate AC zu zerlegen  weil die Idee darin besteht
, die Aktion selbst so einfach wie möglich zu einer Schwelle zu machen, die
so klein ist, dass sie überschaubar und so spezifisch ist,
dass Sie nicht viel darüber nachdenken müssen.
Beispielsweise könnte eine konkret kontrollierbare
Aktion sein, jeden Morgen 10 Kniebeugen zu machen,
damit Sie  Sie können mit dem Versuch beginnen, eine Routine zu erstellen,
aber bereits klare
Auslöser enthalten, die das Kleinkind später aufgreifen kann. Denken Sie
daran, dass ein Auslöser nichts anderes als
ein Signal ist, das Sie immer mit
der Aktion verbinden.
Sie können visuelle Hinweise sein, z. B. das Sehen
eines bestimmten Objekts wie Ihr Training
Outfit oder eine bestimmte Tageszeit oder ein
bestimmter Ort wie ein nahe gelegener Park oder
noch besser all diese Dinge zusammen.
Wichtig ist, dass Sie
Ihre Aktion immer in einem bestimmten
Kontext beginnen. Dieser Auslöser ist der Startknopf
, der schließlich die Aktion auslöst  Um
eine
Heimtrainingsgewohnheit mit 10 Kniebeugen zu etablieren, sollten Sie
sicherstellen, dass Sie sie immer mit Ihrer
Trainingsausrüstung gleichzeitig ausführen  Der Ort und die
Zeit wie in Ihrem Wohnzimmer um 8 Uhr morgens,
sobald Sie Ihren Auslöser und Ihre Aktion
haben, müssen Sie sie nur noch regelmäßig wiederholen,
idealerweise jeden Tag,
wenn Sie weitermachen, werden sie sich von
einer Routine zu einer Gewohnheit von einem Pfad zu einer
Autobahn ändern
Verstehen Sie das nicht falsch, die Kniebeugen werden Sie
immer noch Energie kosten,
aber die Entscheidung, sie zu machen, wird sich
viel weniger wie eine lästige Pflicht anfühlen und eher wie ein
normaler Teil Ihres Tages,
während dies einfach ist, ist es nicht einfach,
viele Dinge zu tun, die Sie ändern möchten  sich an Gewohnheit zu
gewöhnen bietet nicht so viel sofortige
Befriedigung wie Zeitverschwendung auf Reddit
, damit Ihre neue Aktion leichter wiederholt werden kann
und mit größerer Wahrscheinlichkeit vom Kleinkind aufgegriffen wird.
Versuchen Sie, es angenehm zu machen,
nicht unbedingt, indem Sie sich selbst belohnen,
nachdem Sie es getan haben, aber  Indem Sie die
Aktion oder das Verhalten selbst
angenehmer gestalten, indem Sie beispielsweise nur Ihren Lieblings-
Podcast hören, während Sie trainieren, oder
Ihre Steuern streichen, während Sie darauf warten, dass die
Zivilisation die nächste Runde lädt
, müssen Sie herausfinden, was für Sie funktioniert
Im Prinzip ist es
frustrierend einfach, wie die meisten Dinge, die
Sie tun können, um Ihr Leben zu verbessern.
Wie lange es dauert, bis Ihr Kleinkind
übernimmt und eine Gewohnheit entwickelt, ist sehr unterschiedlich.
Es hängt davon ab, welches Verhalten Sie versuchen
, sich an welche Art von Person zu gewöhnen  du
bist dein stresslevel und vieles mehr
es dauert alles zwischen 15 und 250
tagen bis eine neue gewohnheit
automatisch durch ihren trigger ausgelöst wird
du weißt nicht wie lange es für dich dauern
wird der start ist der einfache teil vor allem in
der ersten woche  oder zwei
, es jeden Tag weiter zu tun, ist der
schwierige Teil,
aber es wird einfacher, wenn Sie weitermachen.
Es gibt keine Patentrezepte für Veränderungen,
aber die Wissenschaft der Gewohnheiten ist eine Erinnerung daran,
dass es möglich ist, egal wie alt oder
jung Sie sind,
selbst wenn  am Ende machst du nur ein bisschen
mehr gute Sachen oder ein paar neue Dinge
, die immer noch ein Erfolg
sind, ein bisschen gesünder oder
sachkundiger zu sein, ist millionenfach besser,
als über eine Sache unglücklich zu sein und
nichts
an der Sache zu ändern  Die Endänderung ist eine Richtung, kein
Ziel.
Wir hoffen, dass wir Ihnen hier ein wenig
Einsicht und Motivation gegeben
haben, um diesen Fortschritt
mit Design und Wissenschaft zu erleichtern.
Bitte denken Sie daran, dass Sie
nichts kaufen müssen  An sich selbst zu arbeiten ist
optional
, da wir genauso viel mit Veränderungen zu kämpfen
haben wie alle anderen, also haben wir
unser eigenes Gewohnheitsjournal sowohl für
uns selbst als auch für Sie erstellt,
bevor wir etwas gedruckt haben, wir es
an uns selbst getestet und Feedback von der
Werbung erhalten haben  Team und Experten
Die Idee ist, dass Sie Ihren Gewohnheitsfortschritt für Ihr gewünschtes Verhalten verfolgen. Es
gibt einen Tutorial-Teil, der Sie Schritt für Schritt
durch den schwierigsten Teil des Prozesses führt.
Sie erhalten hilfreiche Hinweise, reflektieren Sie
Ihren Fortschritt und wie Sie
Dinge erreichen könnten  einfacher für dich selbst,
sobald du den Tutorial-Teil hinter dir hast,
beginnt das Gewohnheits-Journaling
regelmäßig mit Beispielen, wissenschaftlichen Pausen
und Reflexionen, von denen wir hoffen, dass sie dazu beitragen
, die Reise interessant zu halten
Wie unser Dankbarkeits-Tagebuch ist es in Leinen
gebunden mit einem geprägten Hardcover und
auf hochwertigem Papier gedruckt
, das sich angenehm anfühlt und mit vielen
schönen Illustrationen ist dieses Buch ein
Begleiter auf Ihrer persönlichen Veränderungsreise,
egal wie klein oder groß es sein mag
Dinge aus unserem Shop zu bekommen  ist der beste
Weg, um kotskazak zu unterstützen, und was
wir hier auf dem Kanal versuchen.
Vielen Dank, dass Sie sich
[Musik] angesehen
haben